# CONTRIBUTING

#### Вам не нужно вносить код

Распространенное заблуждение относительно вклада в открытый исходный код состоит в том, что вам нужно вносить свой код. На самом деле чаще [всего пренебрегают или упускают](https://github.com/blog/2195-the-shape-of-open-source) из виду другие части проекта . Вы окажете проекту _огромную_ услугу, предложив принять участие в таких вкладах!

Я был известен своей работой над CocoaPods, но большинство людей не знают, что на самом деле я не делаю никакой реальной работы над самим инструментом CocoaPods. Мое время в проекте в основном уходит на такие вещи, как документация и работа над брендингом.

Даже если вам нравится писать код, другие типы вкладов — отличный способ принять участие в проекте и познакомиться с другими членами сообщества. Построение этих отношений даст вам возможность работать над другими частями проекта.

#### Вам нравится планировать мероприятия?

* Организуйте семинары или встречи о проекте,  [как @fzamperin сделал для NodeSchool.](https://github.com/nodeschool/organizers/issues/406)
* Организовать конференцию проекта.
* Помогите членам сообщества найти подходящие конференции и подать предложения для выступлений

#### Нравится ли вам дизайн?

* Реструктурируйте макеты, чтобы улучшить удобство использования проекта
* Проведите исследование пользователей, чтобы реорганизовать и улучшить навигацию или меню проекта, [как это предлагает Drupal .](https://www.drupal.org/community-initiatives/drupal-core/usability)
* Составьте руководство по стилю, чтобы помочь проекту иметь последовательный визуальный дизайн.
* Создайте рисунок для футболок или новый логотип, [как это сделали авторы hapi.js.](https://github.com/hapijs/contrib/issues/68)

#### Вам нравится писать?

* Написать и улучшить документацию проекта
* Создайте папку с примерами, показывающими, как используется проект
* Запустите информационный бюллетень для проекта или курируйте основные моменты из списка рассылки.
* Напишите учебные пособия для проекта, [как это сделали участники PyPA.](https://github.com/pypa/python-packaging-user-guide/issues/194)
* Написать перевод документации проекта

Серьезно, \\\[документация\\] очень важна. До сих пор документация была отличной и была убийственной особенностью Babel. Есть разделы, которые, безусловно, нуждаются в некоторой доработке, и даже добавление абзаца здесь или там чрезвычайно приветствуется.

#### Вам нравится организовывать?

* Ссылка на повторяющиеся проблемы и предложение новых меток проблем, чтобы все было организовано.
* Просмотрите открытые проблемы и предложите закрыть старые,  [как это сделал @nzakas для ESLint.](https://github.com/eslint/eslint/issues/6765)
* Задавайте уточняющие вопросы по недавно открытым темам, чтобы продвинуть обсуждение вперед.

#### Вам нравится кодировать?

* Найдите открытую проблему для решения, [как это сделал @dianjin для Leaflet.](https://github.com/Leaflet/Leaflet/issues/4528#issuecomment-216520560)
* Спросите, можете ли вы помочь написать новую функцию
* Автоматизируйте настройку проекта
* Улучшение инструментов и тестирования

#### Вам нравится помогать людям?

* Отвечайте на вопросы о проекте, например, на Stack Overflow ( [например, в этом примере Postgres](https://stackoverflow.com/questions/18664074/getting-error-peer-authentication-failed-for-user-postgres-when-trying-to-ge) ) или на Reddit.
* Отвечайте на вопросы людей по открытым вопросам
* Помогите модерировать доски обсуждений или каналы общения

#### Вам нравится помогать другим программировать?

* Проверить код на отправленных другими людьми
* Напишите учебные пособия о том, как можно использовать проект
* Предложите наставничество другому участнику, [как @ereichert сделал для @bronzdoc на Rust.](https://github.com/rust-lang/book/issues/123#issuecomment-238049666)

#### Вам нужно не просто работать над программными проектами!

Хотя «открытый исходный код» часто относится к программному обеспечению, вы можете сотрудничать практически над чем угодно. Есть книги, рецепты, списки и классы, которые разрабатываются как проекты с открытым исходным кодом.

Даже если вы разработчик программного обеспечения, работа над проектом документации может помочь вам начать работу с открытым исходным кодом. Работа над проектами, не связанными с кодом, зачастую менее пугающая, а процесс совместной работы укрепит вашу уверенность и опыт.
