# Вселення Синергии
Крипто Вселенная самоорганизующихся автономных организаций децентрализованного управления и прямого венчурного финансирования. 
Цель данной вселенной в конечном итоге.
Синергетика Вселенной) - это сложная адаптивная система иерархически структурирована множестве видов открытых систем разных уровней организации, 
Но описывая практически мы имеем структурный элемент нелинейной системы в виде DAS-включающий в себя механизмы действующие по определенным правилам. В рамках правил и открытости системы,  
DAS-o приобретает функции автономного управления и развития, децентрализованного принятия решений, самоорганизации в иерархической структуре. Иными словами участники при взаимодействии с механизмом и мотивацией вознаграждения за вклад в развитие,
обеспечивает жизнедеятельность DAS-o и формирование всей структуры SU собирая в таксоны с подобными, дополнительными их, DAS-o.

## (MVC) Многоуровневое создание ценностей.
(MVC) - происходит через многоуровневые параллельные цепочки ценности, решения проблем или. Ценность (значение) - является любое полезное реализованное решение уровнями.  

## (OP) Открытое предложение.
name = Название работы.
ID = Уникальный идентификатор.
lev. (x) = Уровень данной подачи работы 
exp. = Степень цепочки размещения работы
par = Адрес родительской работы.
address = Адрес кошелька автора 

## (VRDS) Голосование.
Проходит по мотивационно вознаграждающей системе голосования. Такая система дает управление всем владельцам GG токена перераспределяя их по результату голосования,
Выполняются инфляционные и дефляционные функции, влияющие на количество и распределение токенов GG. 

## Rew_Res) Вознаграждения за результат. 
После завершения цепочки ценности, результат сохраняется в репозитории и запускается механизм вознаграждения. всех уровней работ.
№№Ценообразование и ликвидность
Ценообразование устроено по принципу обеспеченной ликвидности, то есть GG токен подкреплен реальным объемом Ever. А разница между ценой покупки и продажи обеспечивает инвестирование организации от проданных GG токенов.
Decentralized Venture Governance Platform Cells Ton
